Qual é o fluxo de informação que você precisa saber sobre a aplicação quando as instituições começam a enviar a DIMP?
A DIMP, pessoal, ela tem então um arquivo, que esse arquivo gera-se uma aplicação via entrega TED,
encaminhado para cada estado de destino ou descentralização da pessoa jurídica, copilando todos os dados que estão dentro do arquivo.
Então, é o responsável pela geração do envio, que é a aplicação do TED,
e cada UF ou centralizador nacional vai receber as informações.
A informação circula entre os piscos e não fica presa num lugar só.
Então, faz parte, é um único arquivo que existe essa centralização de informação,
que é repassado para cada um ente federativo responsável pelaquela operação.
Quais que são os pontos cruzados?
Os pontos críticos aqui.
Dentro dos pontos críticos, nós temos as validações, os novos layouts,
também temos consistências, o arquivo precisa estar corretamente conforme o layout,
por isso que eu trouxe para vocês que vai ter um layout novo agora em junho de 2026.
Se o intermediador ou a instituição financeira não se adequar, ele pode ter uma rejeição de entrega,
e aí pode-se gerar multa também sobre a entrega em atraso.
Como uma obrigação acessória mensal, isso quer dizer que as companhias que estão então na obrigatoriedade
precisam também seguir uma complice sobre a entrega.
E as instituições financeiras, elas já estão acostumadas a vivenciar essa obrigação acessória,
porque elas já possuem essas informações.
Então, por isso que precisa ter uma consistência sobre as obrigações de pagamento,
porque o controle existe perante a DINP.